Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
-Wo bist du? Es beginnt in fünf Minuten.
-Fünf Minuten?
Ich bin immer noch in Shibuya.
Ich brauche noch zehn Minuten.
Du kommst zu spät. Beeil dich.
Das geht nicht. Ich fahre bereits mit der zulässigen Höchstgeschwindigkeit.
Bitte parken Sie vorne, wenn Sie hier ankommen.
Das ist schon eine Weile her, Herr Aso.
Schön, dich wiederzusehen, Ioka.
Du hast dich gut geschlagen.
Danke schön.
Weiter so, Chef.
Herr Aso geht in den Bühnenflügel. Beeilen Sie sich.
Irgendwelche Neuigkeiten, Chef?
Mori hat ein passendes gefunden.
Sie bringt es jetzt.
Wie konnten sie nur so kurzfristig ihre Outfits wechseln ?
Freigeben.
War das Frau Yokos Idee?
Das ist nichts, worüber du dir Sorgen machen musst.
Du bist in fünf Minuten dran.
-Okay.
-Kagawa, komm mit mir.
Hideto Aso
Kuryu Fujiwara
Freigeben.
Freigeben!
Meinst du das ernst?
Wir haben keine Zeit. Ich hole den Mantel.
Ja, aber das ist...
Wir dürfen uns von so einer kleinlichen Taktik nicht unterkriegen lassen.
-Das verstehe ich, aber ist das nicht ein bisschen...
-Kagawa.
Willkommen, Frau Yoko.
-Willkommen.
- Schön, dich zu sehen.
- Gleichfalls. Bitte hier entlang.
Ja? Ja, alles gut. Ich habe ihre Nummer.
Ich kümmere mich bald darum. Tschüss.
-Mori!
-Es ist hinten.
Danke schön!
Hallo?
Ist das Frau Moris Nummer?
Das war die erste Folge
von „Proof of Recollection“.
Eine Sendung zum
70-jährigen Jubiläum von JBS TV.
Wir hoffen, es hat Ihnen gefallen.
Danke schön.
BEWEIS DER ERINNERUNG
Die Dreharbeiten dauern noch an.
Aber beide Hauptdarsteller sind
heute für diese Veranstaltung hier.
Bitte begrüßen Sie –
Bitte warten.
Bitte warten Sie einen Moment.
Frau Yoko.
Was ist das? Ein technisches Problem?
Ich bitte um Entschuldigung.
Die Beleuchtungsanlage ist defekt.
Wir werden sie umgehend reparieren.
Versucht bitte, unser Aso nicht in ein schlechtes Licht zu rücken, okay?
Selbstverständlich, gnädige Frau.
Reparieren Sie es jetzt!
Ja, Sir.
Ich entschuldige mich für die Verzögerung.
Es sieht so aus, als wären wir jetzt bereit.
Bitte begrüßen Sie
die beiden auf der Bühne.
Ich rauche! Beeil dich!
Freigeben.
Anlässlich des 70-jährigen Jubiläums von JBS TV
haben wir Herrn Aso und Herrn Fujiwara eingeladen.
Warten.
Geben Sie ihnen einen Applaus!
Sei selbstbewusst. Du schaffst das.
Hier entlang, bitte.
Danke schön.
Mal sehen.
Ich denke, die Teamarbeit
zwischen Crew und Schauspielern war hervorragend.
kommt im Endprodukt zum Ausdruck.
Ich denke, es wird
dem 70. Jubiläum würdig sein…
York.
Tut mir leid wegen des Mantels.
Frau Yoko hat die Änderung in letzter Minute vorgenommen.
Das ist schlichtweg Belästigung.
Ich konnte es nicht zulassen, dass Kuryu
im gleichen Outfit wie Herr Aso auf die Bühne geht.
Ich glaube, Sie haben da einen wunden Punkt getroffen.
indem er sie umging und den Vorsitzenden
für Kuryus Rückkehr ins Fernsehen gewinnen konnte.
Ja, ich habe sie unterschätzt.
Ich hatte all das im Gegenzug nicht erwartet.
Sei vorsichtig, ja?
Mein Chef ist der Grund, warum
ich vorsichtig sein muss.
Lassen wir
nun Herrn Fujiwara zu Wort kommen.
Ich glaube, das wird Ihre erste Rolle
in einem Drama sein, nachdem Sie sich selbstständig gemacht haben.
Nun ja, um ehrlich zu sein,
Die letzten Jahre
waren nicht einfach.
Aber ich bin überglücklich über die Chance.
wieder in einem JBS-TV-Drama mitzuwirken.
Diese Jacke.
Es passt gut zu ihm.
Danke schön.
Kuryu wirkt jetzt verlässlicher.
Seit er uns verlassen hat und zu euch gekommen ist,
geht es ihm hervorragend.
Frau Yoko.
Vielen Dank, dass Sie Kuryu die Möglichkeit gegeben haben,
an der Seite von Herrn Aso zu spielen.
Danke mir nicht.
Sollten Sie sich nicht
stattdessen beim Vorsitzenden bedanken?
Keineswegs. Ich bin Ihnen ebenfalls dankbar.
Ich denke schon.
Man muss der Branche
schließlich den Eindruck vermitteln, dass wir in gutem Einvernehmen stehen.
Chef.
Entschuldigen Sie. Kann ich mit Ihnen sprechen?
Verzeihung.
Sie haben genug Zeit gewonnen. Danke.
Sicher, aber die Sache ist die…
Was ist los?
Ein Reporter von Weekly Buncho rief mich an.
Einer ihrer Artikel in dieser Woche
wird über einen Skandal um Kuryu handeln.
Ein Skandal?
Gute Nacht.
Gute Nacht auch dir.
Tschüss.
Hey.
Saki möchte mit dir sprechen.
Sie wartet im Auto.
Okay, verstanden.
-Das hast du gut gemacht.
-Saki.
Du auch.
-Hey, Kuryu.
-Was?
Ist in letzter Zeit irgendetwas Seltsames passiert?
Woher kommt das?
Was? Ist etwas passiert?
Ein Reporter von Weekly Buncho rief uns an.
Weekly Buncho?
Sie kündigten an, einen Skandal zu veröffentlichen.
Geht es um mich?
Um welche Art von Skandal handelt es sich?
Ich weiß es noch nicht.
Sie schicken uns die Details morgen per Post.
Wenn Sie irgendetwas wissen, sagen Sie es mir jetzt.
Damit wir uns vorbereiten können.
Ich tu nicht.
-Sind Sie sicher?
-Natürlich bin ich das.
-Irgendwas mit Frauen?
-Na los, Saki!
Ich habe gerade ein Kind bekommen.
Wie sieht es mit Drogen, Glücksspiel
oder irgendeiner Form von Gewalt aus?
Freigeben!
Nachdem ich mich selbstständig gemacht habe,
kennst du mich besser als jeder andere.
Das ist wahrscheinlich Unsinn.
Rechts.
Das tut mir leid.
Es ist okay.
Bitte teilen Sie mir die Details mit,
sobald Sie sie morgen erhalten haben.
Okay, das werde ich.
Gute Nacht.
Bevor ich es vergesse,
habe ich eine Ankündigung für euch alle.
Meine Babyproduktmarke Twinkle Hug
arbeitet an neuen Schnullern.
Und sie sind endlich bereit!
Schau dir die mal an. Sind die nicht süß?
Auch bei anderen Designs gibt es mehr.
Die vollständigen Details werde ich
später in einem offiziellen Beitrag bekanntgeben.
Das war’s für heute.
Bis zum nächsten Mal.
Tschüss. Danke fürs Zuschauen!
Willkommen zurück.
Ich bin zu Hause.
Wie war die Veranstaltung?
Sie war online ein großes Thema.
Es lief ziemlich gut.
Das ist gut.
Könnten Sie diese bitte kurz halten?
-Was?
-Und stell dich hier hin.
Okay. Was ist das?
Bitte schön.
Oh, die Proben sind fertig?
Ja, die Vorbereitungen für die Produkteinführung
verlaufen auch reibungslos.
Du musst auch beim Marketing mithelfen.
Ja, klar. Das werde ich.
Alles gut. Danke.
Bin gerade eingeschlafen.
Habe ich dich geweckt?
Ich bin zu Hause.
Ja?
Entschuldigung für den späten Anruf.
Ich bin Ioka und vertrete Rafale.
Vielen Dank für den Anruf.
Ich bin Hirata von Weekly Buncho.
Ich hatte nicht erwartet, dass der CEO
mich direkt anrufen würde.
Ich wollte die Angelegenheit mit unserem Talent Kuryu Fujiwara besprechen .
Ich schicke Ihnen die Details morgen per E-Mail.
Ich würde Sie gerne persönlich kennenlernen.
Persönlich?
Ich möchte
so viele Details wie möglich bestätigen.
Um Missverständnisse zu vermeiden.
In Ordnung. Besuchen Sie uns morgen früh um zehn Uhr in unserem Büro .
Verstanden.
Ich werde dort zusammen
mit einem Kollegen namens Kagawa sein.
Dann tschüss.
Yuri Haras Selbstmord
Gebt mir meinen Yuri zurück!
Du Monster!
- Entschuldigung, ich habe eine Visitenkarte als Notiz benutzt.
- Schon gut.
-Wer war das?
-Frau Ioka.
-Die Geschäftsführerin von Kuryu Fujiwaras Agentur.
-Kuryu Fujiwara? Warum hat sie angerufen?
Er wird
die Top-Story der Woche werden.
Topmeldung? Das kommt aber überraschend.
Der Chefredakteur bestand darauf.
Er muss gewollt haben,
dass es mit dem Theaterinterview zusammenfällt.
Meinst du?
Eingehender Anruf: R
-Wer war das?
-Was?
Nichts.
Ich bin müde.
Ich muss duschen.
Fujiwara sagte, er wisse es nicht?
Ja, er meinte, das müsse irgendein Unsinn sein.
Ich verstehe.
Jetzt ist ein denkbar ungünstiger Zeitpunkt
, damit ein absurder Artikel gedruckt wird.
-Wir müssen sie dazu bringen, es zu stornieren.
-Richtig.
BUNCHO-BÜRO
Danke schön.
Sie warten dort drüben.
Entschuldigung für die Wartezeit.
Ich bin Hirata von Weekly Buncho.
Ich bin Ioka von Rafale.
Ich bin Kagawa, der Vizepräsident.
-Entschuldigung für den kurzfristigen Termin.
-Kein Problem.
-Möchten Sie lieber Kaffee oder Tee?
-Keines von beiden.
Ich möchte gleich zur Sache kommen.
Wie Sie möchten.
-Könnten Sie uns drei Kaffees bringen?
-Einen Moment bitte.
Wir glauben, dass Kuryu sauber ist.
Wenn dieser Artikel keine Grundlage hat,
Wir sind bereit , als Vergeltung strenge rechtliche Schritte einzuleiten .
Das ist gut begründet.
Vor sechs Jahren
heiratete Herr Fujiwara Mirei Yoshikawa.
Er war damals ein Idol, nicht wahr?
Ja.
Sie sind ein berühmtes Paar.
Und die Ehefrau hat
vor Kurzem sogar eine Marke für Babyprodukte gegründet.
Sie haben also recherchiert. Und nun?
Mein Artikel handelt von der Affäre von Herrn Fujiwara.
Eine Affäre?
Unser Unternehmen hat einen Wasserschaden erlitten.
Darin hieß es, dass dies vor fünf Jahren der Fall gewesen sei.
Er übernachtete in einem Hotel
bei einer Frau, die er in einer Bar in Yokohama kennengelernt hatte.
Vor fünf Jahren?
Herr Fujiwara war
damals noch bei Kodama Productions angestellt.
Und ich habe gehört, dass du ihn damals nicht gemanagt hast.
-Es ist ganz natürlich, dass du es nicht weißt.
-Moment mal.
Du schreibst einen Artikel,
der genau darauf basiert?
Diese Information ist unglaubwürdig,
und außerdem: Woher stammt dieses Leck?
Was die Vertraulichkeit betrifft,
Ich kann weder meine Quelle
noch deren persönliche Daten weitergeben.
Mag sein, aber ohne das zu wissen,
haben wir keine Möglichkeit...
Schau mal nach.
Ist das…
Das ist Kuryu Fujiwara, richtig?
Wirkt es jetzt glaubwürdiger?
Werden diese Bilder im Artikel abgebildet sein?
Natürlich.
Dies ist eine wichtige Zeit für ihn.
Was soll das,
Erde von vor fünf Jahren auszugraben?
Die Öffentlichkeit hat ein Recht darauf, dies zu erfahren.
Du glaubst einfach, es wird sich verkaufen!
Du hast es sogar zeitlich so abgestimmt, dass es
mit seiner Rückkehr zu Fernsehserien zusammenfällt.
Sie stimmen also zu
, dass es sich bei der Person auf diesen Bildern um Herrn Fujiwara handelt?
Ich schicke Ihnen später einen Fragebogen per Post.
Die Ausgabe dieser Woche ist ab Donnerstag im Handel erhältlich.
Bitte antworten Sie bis morgen Mittag.
Sie können diese Kopie haben.
Zur Bestätigung mit Herrn Fujiwara.
Entschuldigen Sie. Hier ist Ihr Kaffee.
-Willkommen zurück.
-Danke.
-Hirata!
-Ja?
Wie läuft es mit Fujiwara?
Bis jetzt läuft alles reibungslos.
Ich werde heute Feldarbeit leisten.
Welche Feldarbeit?
Ich muss mir nur kurz etwas genauer ansehen.
Bitte die Vorabversion heute noch fertig lesen, okay?
Habe es.
Ich gehe auf Recherchereise.
Forschung?
Ninomiya!
Ja?
Hast du eine Minute Zeit?
Ja.
Ich habe die Anzahlung für das geleistet, was du weißt schon.
Danke schön.
Guten Tag, gnädige Frau.
Ich rauche.
Das ist Herr Tozaki, unser Rechtsberater.
Ich bin Tozaki.
Frau Ioka hat mich auf den neuesten Stand gebracht,
aber ich muss noch ein paar Dinge bestätigen.
Okay.
Können Sie bestätigen
, dass Sie die Person auf diesen Bildern sind?
Das ist...
Ich kann dich nicht schützen,
wenn du nicht wahrheitsgemäß antwortest.
Bist du die Person auf den Bildern?
Saki. Ich schwöre, ich habe es nicht getan –
Beantworten Sie seine Fragen.
Herr Tozaki ist
auf Angelegenheiten der Unterhaltungsindustrie spezialisiert.
Und er kann Ihnen helfen,
vorausgesetzt, Sie sind ehrlich zu ihm.
Ich rauche.
Da ich bin.
Wie lange haben Sie im Hotel übernachtet?
Was?
Ich war betrunken, also bin ich eingeschlafen.
Bis zum Morgen also. Mit dieser Frau?
Ja.
Das ist furchtbar.
Aber ich schwöre, ich habe nichts getan!
Fujiwara, bitte…
Das ist die Wahrheit! Ich habe nichts getan!
Ich gebe zu, dass ich im Hotel war.
Aber ich…
Ich war total betrunken.
Ich begleitete sie zum Hotel und betrat das Zimmer.
Aber ich bin eingeschlafen,
während sie duschte!
-Am nächsten Morgen wachte ich auf.
-War das wirklich alles?
Könnte es sein,
dass du es im betrunkenen Zustand vergessen hast?
Keiner.
Ich schwöre, ich habe nichts getan.
Das ist die Wahrheit!
Sogar dieses Bild.
Sie hat das ohne Erlaubnis aufgenommen,
während ich schlief!
Als ich aufwachte, wurde mir mein Fehler bewusst.
Ich habe mich bei ihr entschuldigt
und sie mit dem Taxi nach Hause geschickt.
Wenn ja, warum ist sie dann auf dem Bild nackt?
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Sie duschte,
und ich bin als Erstes eingeschlafen!
Ich trage hier ein Hemd!
Ich trage Kleidung!
Ich sage die Wahrheit!
Du musst mir glauben!
Ich bereute es, dorthin gegangen zu sein
, und beendete die Sache sofort.
Vertrau mir!
Ich habe meine Frau nicht betrogen.
Okay, ich werde dir vertrauen.
-Saki--
-Aber die Öffentlichkeit wird es nicht tun.
Du hast lange Zeit
mit dieser Frau in einem Hotel verbracht.
und könnten sexuelle Handlungen vorgenommen haben.
Selbst wenn eine Zeitschrift es als Ehebruch bezeichnet,
wird es schwierig sein, wegen Verleumdung zu klagen.
-Aber…
-Die Frage ist nicht, ob du es getan hast.
Wenn es in einem Artikel als Ehebruch bezeichnet wird
und die Öffentlichkeit das Geschriebene glaubt,
Die Fakten werden nicht verhindern,
dass es zur Wahrheit wird.
Aber das ist einfach…
Können wir mit dem Verlag verhandeln
und ihn dazu bringen, den Artikel zurückzuziehen?
Für ein Unternehmen Ihrer Größe wird das schwierig werden .
Vielleicht könnte Kodama Productions es schaffen.
Darüber hinaus
könnte man zwar behaupten, es handle sich um eine Verletzung der Privatsphäre,
Das Gesetz erlaubt die Berichterstattung
über Persönlichkeiten des öffentlichen Lebens wie Sie.
Falls Sie tatsächlich
mit ihr in dem Hotel übernachtet haben,
Wir können den Artikel nicht stoppen.
Wenn der Artikel viral geht,
wirst du höchstwahrscheinlich deine Rolle im Theaterstück verlieren.
Ganz zu schweigen,
Sie haben Werbeverträge
mit Unternehmen, die landesweit tätig sind.
Möglicherweise müssen Sie
enorme Summen an Reparationen zahlen.
Was? Aber…
Warum? Aber Moment mal, das ist nicht…
Warum? Es macht keinen Sinn…
Ich habe nicht einmal…
Ich habe es dir doch schon gesagt.
Das Problem ist an sich schon die Anreise zum Hotel
, selbst wenn man nichts anderes getan hat.
Mori, ruf die Produktionsfirmen an,
mit denen wir zusammenarbeiten.
Alle Dreharbeiten ab morgen werden abgesagt.
Wir können ein paar Tage gewinnen,
wenn wir sagen, er habe die Grippe.
Okay.
-Kagawa, komm.
-Ja, Ma'am.
Was sollen wir tun?
Wenn wir es nicht verhindern können,
müssen wir den Schaden minimieren.
Wir werden erst wissen, wie schlimm es wirklich sein wird,
wenn es veröffentlicht wird.
Dann haben wir…
Wir werden alles tun, was in unserer Macht steht.
Hallo, hier spricht Ioka.
Sind Sie im Fernsehstudio, Herr Noguchi?
Ich muss
dringend mit Ihnen sprechen.
Ja, kann ich jetzt herüberkommen?
Okay.
Es tut mir sehr leid für die Unannehmlichkeiten,
die Ihnen unser Fujiwara bereitet hat.
Eine Entschuldigung hilft uns nicht wirklich weiter.
Ich weiß.
Ein Ehebruchskandal zu dieser Zeit?
Wird dieser Artikel wirklich veröffentlicht?
Konnten Sie das nicht verhindern?
Wir versuchen es, aber es scheint schwierig zu sein.
Was werden Sie dagegen unternehmen?
Du warst es, der
diese Besetzungsentscheidung forciert hat, Noguchi.
Es tut mir leid, Sir.
Weiß Frau Yoko schon von diesem Schlamassel?
Nein, noch nicht.
Mann, warum musste das ausgerechnet passieren,
bevor ich neu zusammengestellt wurde?
Ich werde dies auf jeden Fall melden.
Mann…
Es tut mir wirklich leid für die Umstände.
Das ist nicht immer selbstverständlich.
dass ein Ehebruchskandal
zur Absetzung einer Sendung führen wird.
Alles hängt von der Reaktion der Öffentlichkeit ab.
Kann das Drama ausgestrahlt werden,
wenn der Artikel keine große Aufmerksamkeit erregt?
Ich glaube schon.
Es wäre aber schlecht,
wenn es zu viel Aufmerksamkeit bekäme.
und die Sponsoren sind besorgt.
Ich werde versuchen, mich auch darum zu kümmern.
Ich muss es auf jeden Fall Frau Yoko sagen.
Ich werde sie von meiner Seite aus ebenfalls kontaktieren.
Auf Wiedersehen.
-Hallo?
-Ich habe die Vorabversion geprüft.
Eine beschämende Nacht in Yokohama
Wie ist es?
Der Rest ist in Ordnung.
Füllen Sie also bitte den Schlussteil aus
und senden Sie ihn mir erneut zu.
Dann schicke ich es zum Korrekturlesen.
Verstanden. Könnten Sie
mit dem Korrekturlesen noch warten?
Ich werde möglicherweise Teile davon überarbeiten.
Was?
Okay, aber wo befindest du dich gerade?
Tut mir leid, ich rufe dich später an.
Das kannst du dir vorstellen.
Probieren wir's mal, ja?
Es tut mir zutiefst leid.
Sie waren so gnädig,
ihm eine Gelegenheit zu geben.
Und das Drama um Herrn Aso
hatte gerade erst begonnen.
Und?
Was werden Sie tun?
Ich möchte verhindern,
dass darüber in den Nachrichten berichtet wird.
Wenn uns das gelingt,
wird der Schaden minimiert.
Du bist also gekommen, um mich um einen Gefallen zu bitten.
Vorsitzender, Sie müssen nicht handeln.
Yoko.
Ich habe von der Sache mit Kuryu gehört.
Es ist eine Schande.
Aber erinnerst du dich noch,
was du gesagt hast, als du uns verlassen hast?
Man kann Schauspieler nicht fördern, indem man ihnen
Hauptrollen gibt, die sie sich nicht verdient haben.
Ich werde Schauspieler mit einer anderen Methode fördern .
Du sagtest, du würdest in dieser Branche mit bestimmten Methoden überleben
anders als unsere.
Das waren Ihre Worte.
In Anbetracht dessen
sind Ihre Handlungen jetzt viel zu eigennützig, nicht wahr?
Bitte.
Wie erbärmlich.
Er ist ein Talent unter Ihren Fittichen.
Sie sollten seine Fehler ausbügeln.
Das ist Ihre Aufgabe.
Verzeihung.
York.
Senke den Kopf nicht so schnell.
Akashi?
Kuryus Rolle in diesem Drama wird frei.
Stelle eine Liste mit möglichen Alternativen zusammen
und sende sie mir.
Hallo?
Frau Ioka, hier spricht Hirata
von Weekly Buncho.
Die Frist für die Abgabe des Fragebogens ist abgelaufen
.
Hast du es ausgefüllt?
Ich bin Saki Ioka von Rafale.
Da drüben.
Danke fürs Kommen.
Zunächst möchte ich
Ihre Antworten auf den Fragebogen bestätigen.
Ist der Mann auf dem Bild Kuryu Fujiwara?
Gibt Herr Fujiwara
zu, untreu gewesen zu sein?
Wie wird Ihre Behörde darauf reagieren?
Wenn Sie bereit sind,
die im Artikel aufgestellten Behauptungen zu bestätigen,
Der Wortlaut und der Tonfall
können bis zu einem gewissen Grad angepasst werden.
Das ist?
Es sind zwei Millionen Yen.
Sie versuchen also, mich mit Bestechung zum Schweigen zu bringen?
Das kann ich nicht sagen.
Du nimmst das doch auf, oder?
Du hast ja keine Ahnung, oder?
Bei all der Aufmerksamkeit,
die Kuryu Fujiwara zuteilwird,
Wie viel
wird dieser Artikel Ihrer Meinung nach einbringen?
Zeitschriftenverkäufe, Online-Aufrufe,
Lizenzgebühren von Nachrichtenmedien.
Bis zu 100 Millionen Yen sind eine sichere Sache.
Und Sie bieten nur zwei Millionen?
Was ist die Aussage dieses Artikels?
Das wird nur
Kuryu und seiner Familie schaden!
Darf ich Sie etwas fragen?
Warum, glauben Sie, verkaufen sich Zeitschriften so gut?
Das ist schlicht und einfach Vergeltung.
Vergeltung?
Künstler verkaufen ein Image,
das auch ihr Privatleben umfasst.
Im Gegenzug
führen sie ein luxuriöses Leben.
Wenn sie ihre Position missbrauchen
und sich heimlich ungebührlich verhalten,
Sie sollten den Preis dafür bezahlen.
Und es ist unsere Pflicht,
ihre Täuschung aufzudecken.
Das rechtfertigt nicht,
jemandes Leben zu ruinieren.
Seine Frau und sein Kind
sind die größten Opfer, nicht wahr?
Tu nicht so, als wäre er hier das Opfer.
Herr Fujiwara hat sich
das selbst eingebrockt.
Noch einmal,
Darf ich davon ausgehen, dass Ihre Agentur bestätigt, dass es sich
bei der Person auf dem Foto um Herrn Fujiwara handelt?
Frau York?
Entschuldigen Sie. Ich muss gehen.
Komm herein!
Also?
Es tut mir Leid.
Ich will keine Entschuldigung.
Ich will eine Erklärung!
Es stimmt, dass ich im Hotel war.
Ich war betrunken und bin eingeschlafen.
Das ist alles, was passiert ist.
Das ist alles?
Wie meinst du das?
Du bist mit einer Frau in ein Hotel gegangen
und hast nichts anderes getan, als zu schlafen.
Glaubst du, irgendjemand wird das glauben?!
Wer soll denn sowas kaufen?!
Wer würde schon Babyprodukte benutzen wollen,
die von einem Ehebrecher und seiner Frau verkauft werden?!
Sehen!
Wer würde denn jemals solche Schnuller kaufen?!
Frau Mirei!
Beruhige dich!
Lass mich los!
Aussteigen!
Wenn Kuryu doch nur nie zu dir gekommen wäre.
Wenn er doch nur bei Frau Yoko geblieben wäre,
dann wäre es nie so weit gekommen…
Dieser Artikel wäre niemals
veröffentlicht worden!
Es ist nun alles vorbei!
Es ist alles vorbei!
Wie konntest du nur?!
Wie konntest du das tun?!
Was soll ich jetzt tun?
Es ist noch nicht vorbei.
Ich werde nicht zulassen, dass dies das Ende ist.
Chef, meinen Sie das ernst
mit der Pressekonferenz?
Ich habe Herrn Tozaki gebeten
, eine Liste mit Probefragen zu erstellen.
Wir werden dafür sorgen, dass
die Reporter alle auf unserer Seite stehen.
Aber warum?
Wird das nicht nur Öl ins Feuer gießen?
Wir werden den Buncho-Artikel abwerten.
Wenn wir die Fakten selbst mitteilen,
bevor der Artikel erscheint,
Wir können verhindern,
dass sich falsche Gerüchte verbreiten.
Der Artikel wird weniger Beachtung finden.
Aber –
es ist unsere einzige Möglichkeit!
Ich rauche.
Warten.
Ich möchte euch allen danken.
für das kurzfristige Zusammentreffen heute hier .
Heute möchte ich Ihnen direkt
von einer wichtigen Sache erzählen…
Pressekonferenz von Kuryu Fujiwara.
Sie waren uns einen Schritt voraus.
Unsere Umsätze werden stark einbrechen.
Wo ist denn unser Reporter für diese Geschichte?
Vor fünf Jahren
in der Bar eines Freundes in Yokohama,
Ich habe mir ein paar Getränke geholt
und später in einem Hotel übernachtet…
mit einer Frau, die an der Bar war.
Ein Artikel über diesen Anlass wird
morgen im Weekly Buncho veröffentlicht.
In jener Nacht war ich stark betrunken.
Ich bin sofort eingeschlafen,
nachdem ich das Hotelzimmer betreten hatte.
Zwischen mir und dieser Frau ist nichts passiert .
NOTFALL-PRESSEKONFERENZ
Dennoch
war ich zu dem Zeitpunkt verheiratet.
und ich bereue meine Treuebrüche zutiefst.
Sobald der Artikel veröffentlicht ist,
Viele Menschen werden
dadurch mit erheblichen Problemen zu kämpfen haben.
Deshalb wollte ich es in meinen eigenen Worten erklären.
Es tut mir zutiefst leid,
euch das alles angetan zu haben.
Und nach langem und gründlichem Nachdenken
darüber, wen ich mit meinen unüberlegten Handlungen am meisten verletzt hatte ,
Ich habe mit ihr gesprochen.
Und auf ihren Wunsch hin,
Meine Frau wird mich
für den Rest der Konferenz begleiten.
Wow!
Ihr beide
habt diese Angelegenheit bereits vor fünf Jahren geklärt.
-Ich möchte, dass du diese Geschichte kaufst.
-Was?
Im Falle eines Betrugsskandals
Ob Sie sich erholen können oder nicht,
hängt von der öffentlichen Resonanz ab.
Der effektivste Weg, dieses Problem zu lösen
Es geht darum, den Eindruck zu erwecken
, dass die Sache bereits Vergangenheit ist.
Aber warum sollte ich?
Ich verstehe, wie du dich fühlst.
Selbst wenn letztendlich nichts passiert,
Kuryu hat dich verraten
, indem er mit einer anderen Frau in ein Hotel gegangen ist.
Dein Ärger ist berechtigt.
Aber das geschieht auch zu deinem Besten.
Was?
Bei diesem Tempo,
Der Ruf Ihrer Babyproduktmarke
wird schwer geschädigt werden.
Aber wenn Sie sich direkt an die Öffentlichkeit wenden,
Sie können eine Wahrnehmung von sich selbst erzeugen.
als Frau, die sich entschied,
die Untreue ihres Mannes zu verarbeiten
und ihre Ehe retten!
Das könnte Ihre Chance sein,
das Blatt zu wenden.
Bitte. Wir brauchen Sie.
Also…
Damals, als er mir erzählte,
was passiert war,
Ich erinnere mich daran, dass ich sehr verletzt war.
Aber wir haben die Sache als Paar besprochen.
Und ich habe das bereits hinter mir gelassen.
Deshalb wollten wir die Dinge klarstellen.
indem ich euch allen erzähle, was passiert ist.
Deshalb haben wir Sie hierher bestellt.
Vielen Dank an alle fürs Kommen.
Wir beantworten jetzt gerne Ihre Fragen.
-Ja!
Beginnen Sie mit dem Wochenjournal.
Und ihr da drüben?
Ich bin Fukumoto vom Weekly Journal.
Ich habe eine Frage.
Tut mir leid, ich habe dich nicht bemerkt.
Kann ich Ihre Karte haben? Danke.
Frau Ninomiya, nicht wahr?
Aus dem, was Ihre Frau gesagt hat,
Ich nehme an, Sie haben es ihr sofort gesagt.
dass Sie die Nacht mit dieser Frau im Hotel verbracht hatten ?
Ist das richtig?
Das ist richtig.
Ich hatte ein starkes Schuldgefühl,
deshalb habe ich es meiner Frau erzählt, sobald ich nach Hause kam.
und entschuldigte sich bei ihr.
Und ihr zwei habt
das schon untereinander geklärt?
Ja, diese Interpretation ist richtig.
Danke schön.
Wir nehmen eine weitere Frage entgegen.
Als nächstes kommt Net Prime.
Sie können Ihre Frage stellen.
Ich bin Nakamura von Net Prime.
Haben Sie während Ihrer Zeit mit dieser Frau
überhaupt an Ihre Ehefrau gedacht?
Zu der Zeit,
Ich war sehr betrunken
und kann mich nicht mehr genau erinnern.
Ich bedauere jedoch zutiefst
meine unüberlegten Handlungen.
Verstehe. Danke.
Mori, bist du da?
Ja.
Veröffentlichen Sie die Kommentare.
Roger.
Es war nicht einmal nötig,
eine Pressekonferenz abzuhalten.
#KURYUFUJIWARA
IST DAS ALSO ALLES NUR ALTE NEUIGKEITEN?
Wir beantworten noch eine letzte Frage.
-Wie wäre es mit...?
-Ich habe eine Frage.
Ich bin Hirata von Weekly Buncho.
-Was?
-Moment, was?
-Nun ja…
-Kagawa, beenden Sie die Konferenz.
Tatsächlich haben wir –
Sie sagen, dass
zwischen Ihnen und der Frau nichts vorgefallen ist.
Aber stimmt das wirklich?
Nun ja, das ist…
Ja, das stimmt.
Wie kann man sich da sicher sein?
Du hast doch gerade gesagt, deine Erinnerung sei verschwommen,
weil du betrunken warst.
Das ist ein Widerspruch.
Glauben Sie wirklich, dass die Öffentlichkeit
eine so vage Erklärung akzeptieren wird?
Ganz genau!
Was sollen wir tun?
Auch die Kommentare werden immer hitziger.
Beantworte die Frage!
Warum…
Spielt es eine Rolle, ob die Öffentlichkeit es akzeptiert?
In Bezug auf diese Frage,
Wenn man darüber nachdenkt, wer
hier – wenn überhaupt jemand – das Opfer ist,
Das wäre ich.
Und ich vertraute ihm
und akzeptierte seine Erklärung.
Wenn jemand das Recht hat, Kuryu zu beurteilen,
Es liegt weder an der Öffentlichkeit noch an Ihnen!
Es war keineswegs einfach für mich,
den Punkt zu erreichen, an dem ich jetzt bin.
Es war ein Kampf, aber ich habe durchgehalten.
Deshalb…
Ich bitte Sie…
um es nicht noch schwieriger zu machen.
Bitte!
Abgesehen von einer Übernachtung
in einem Hotel mit einer anderen Frau,
Haben Sie andere Straftaten begangen?
Unmoralische Handlungen, die Ihre Treue zu Ihrer Ehefrau verraten würden ?
Keiner.
Dennoch
war mein Handeln ein Vertrauensbruch.
Ich habe vor, dies weiterhin wiedergutzumachen.
Also bitte…
Geben Sie mir die Gelegenheit dazu.
Ich habe keine Fragen mehr.
So unhöflich!
Was ist nur los mit diesem Reporter?
Mir tut Mirei leid,
Buncho sollte sich schämen!
Das war's?
Was hat sich Hirata dabei nur gedacht?
Betrugsskandal
NOTFALL-PRESSEKONFERENZ
Das hast du gut gemacht. Danke.
Ich werde versuchen, es als gutes Marketing zu betrachten.
Wir haben getan, was wir konnten.
Warten wir ab, was passiert.
Ruh dich etwas aus. Du hast das toll gemacht.
Okay. Danke.
Das ist wirklich gut gelaufen!
Das war es auch, obwohl ich ziemlich überrascht war,
als der Reporter von Buncho auftauchte.
Dies dürfte
die Wirkung des Artikels morgen abschwächen.
Ich werde versuchen, Fujiwara in seiner Dramarolle zu belassen .
Danke schön.
Ich rufe dich später an.
Häuptling York.
Das war eine hervorragende Pressekonferenz.
Tut mir leid, dass ich deine Überraschung verdorben habe.
Ich erinnere mich daran, was du gesagt hast.
über Skandalartikel
als Vergeltungsmaßnahme für Künstler.
Ich bin nicht einverstanden.
Das muss sich so gut anfühlen
Andere für ihre Fehler zu verurteilen,
während man selbst in Sicherheit ist.
Aber ich finde es einfach nur traurig.
Ich glaube, die wirklich Unmoralischen
seid ihr Boulevardjournalisten.
In der Pressekonferenz
wurde erklärt, dass
Es gab kein problematisches Verhalten,
keinen Ehebruch oder Ähnliches.
Ist das richtig?
Ja, das ist richtig.
Auf Wiedersehen.
Die Frau, mit der er zusammen war,
war damals 19 Jahre alt.
Mit anderen Worten: Herr Fujiwara
trank Alkohol mit einem minderjährigen Mädchen.
Würden Sie das als unmoralische Handlung betrachten?
Dank der heutigen Pressekonferenz
denkt nun jeder an Kuryu Fujiwara.
Ich frage mich, wie es morgen sein wird.
Kuryu Fujiwara trank
und betrog ein minderjähriges Mädchen
WÖCHENTLICHES BUNCHO
VORSCHAU
- Dreihundert Millionen?!
- Das ist…
Wir gehen unter, wenn wir das bezahlen müssen.
IOKA IST IN DIE RICHTUNG GETRIEBEN
Ich glaube nicht, dass die Leute ihn sehen wollen…
Ich hätte mich nicht von dir dazu überreden lassen sollen.
Ich schätze, das ist komplett nach hinten losgegangen, oder?
Es gibt möglicherweise einen Weg, dies zu vermeiden.
WAS IST DIE EINE LÖSUNG?
Wenn wir das beweisen können,
könnten wir die Zahlung von Entschädigungen vermeiden!
Ich bin auch nicht glücklich darüber.
Ich war nicht derjenige,
der die Bilder an die Zeitschrift gegeben hat.
Diejenige,
die Buncho die Bilder verkaufte, war nicht Moeka Tanabe.
Wer war es dann?
EIN NEUES MYSTERIUM TRITT AUF
Ich habe das Gefühl, sie verbirgt etwas.
NEIN!
Lasst die Fujiwara-Geschichte ruhen.
Vielleicht gibt es einen Grund, warum
er nicht möchte, dass du tiefer gräbst.
TIEFER IN DEN SKANDAL
Du verstehst es einfach nicht, oder?
Wie meinst du das?
ETWAS GROSSE WIRD IN BEWEGUNG GEBRACHT
Keiner von euch hat denn eine Ahnung, was?
Ich erzähle euch jetzt etwas Pikantes.
Wir werden nicht zulassen, dass es so endet.
Entschädigung, Kündigung, Verleumdung
WAS KANN IOKA
TUN, UM DIESE SCHLECHTE LAGE ZU BEWAHREN?
WAS IST DAS NEUE GEHEIMNIS?
Untertitelübersetzung von: Saim H.